Repository: simonwhitaker/zippity
Catalog: Zippity/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@, last modified on %@
ja: %1$@, 最後に修正された日にち %2$@

source: %u of %u
ja: %2$uの%1$u

source: About Zippity
ja: Zippityについて

source: Added on %@
ja: %@に追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose account
ja: アカウントの選択

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %@
ja: %@を削除

source: Delete %u files
ja: %uのファイルを削除

source: Email
ja: メール

source: Email info@goosoftware.co.uk
ja: メール info@goosoftware.co.uk

source: Error
ja: エラー

source: Error following @zippityapp
ja: @zippityappのフォローエラー

source: Error: couldn't save image to Photos
ja: エラー: カメラロールに画像を保存できませんでした

source: Follow @zippityapp
ja: @zippityappをフォロー

source: Follow @zippityapp on Twitter
ja: Twitterで@zippityappをフォローする

source: Image saved to Photos!
ja: カメラロールに画像が保存されました！

source: Open In...
ja: …で開く

source: Save %@
ja: %@を保存

source: Save %u images
ja: %uの画像を保存

source: Save Images
ja: 画像の保存

source: Save to Photos
ja: カメラロールに保存

source: Save To Photos
ja: カメラロールに保存

source: Share
ja: シェア

source: Share %@
ja: %@をシェア

source: Share %u files
ja: %uのファイルをシェア

source: Unpacking contents...
ja: 内容をアンパック中…

source: Version %@ (%@)
ja: %1$@ (%2$@) バージョン

source: Visit www.zippity.co.uk
ja: www.zippity.co.ukにアクセス

source: Which Twitter account do you want to follow @zippityapp from?
ja: どのTwitterアカウントより@zippityapをフォローしたいですか？

source: You don't have an email account configured. You can set one up in the main Settings app.
ja: 設定されているメールアカウントがありません。アプリのメイン設定にて設定することができます。

source: You're now following @zippityapp!
ja: @zippityappをフォローしています！

source: Zippity can't list the files in this folder.
ja: Zippityはこのフォルダーのファイルを表示することができません。

source: Zippity couldn't open that archive file. It might be corrupt.
ja: Zippityはそのアーカイブファイルを開くことができませんでした。データが破損しているかもしれません。

source: Choose Encoding
ja: 記号化を選択する

source: Choose the encoding used to encode filenames in this archive
ja: このアーカイブにあるファイル名を記号化するための記号化を選択する

source: Example: %@
ja: 例： %@

source: Choose a destination for uploads.
ja: アップロードのための移動先を選択。

source: Choose
ja: 選択

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Contains no folders
ja: フォルダーがありません

source: Error loading folder contents
ja: フォルダー内容のロードにエラーが発生しました

source: Uploading %@ to Dropbox
ja: %@をDropboxへアップロード中

source: Upload complete
ja: アップロードが完成しました
